Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Hey, Natsu... Our guild's gained a lot of members.
හේයි, නට්සු... අපේ සංසදය ගොඩක් සාමාජිකයින් ලබා ගත්තා.
There's Lucy... And then Gajeel and Juvia, right?
ලුසී ඉන්නවා... ඊට පස්සේ ගජීල් සහ ජුවායා, හරිද?
And now Wendy and Carla!
දැන් වෙන්ඩි සහ කාර්ලා!
Maybe I'm one of those "bringers of good luck"?
සමහරවිට මම ඒ "වාසනාව ගෙනෙන" අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
You mean like a Lucky Cat?
ඔයා කියන්නේ වාසනාවන්ත පූසෙක් වගේ කියලද?
Or a jinx?!
නැත්නම් ජින්ක්ස් කෙනෙක්ද?!
Now look here!
දැන් මෙතන බලන්න!
There isn't any one that really jumps out...
ඇත්තටම එළියට පනින එකෙක් නෑ...
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Already searching for your next job?
ඔබේ ඊළඟ රැකියාව දැනටමත් සොයනවාද?
You've pretty much gotten used to the work here, Wendy.
ඔයා දැන් මෙහෙ වැඩ වලට හුරු වෙලානේ වෙන්ඩි.
You say that, but she's only taken simple jobs located here in the city!
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත් ඇය මේ නගරයේ තියෙන සරල රැකියා විතරයි කරලා තියෙන්නේ!
Hey, Carla!
හේයි, කාර්ලා!
I think that doing a bunch of small jobs to gain experience is important.
අත්දැකීම් ලබා ගැනීම සඳහා කුඩා රැකියා රාශියක් කිරීම වැදගත් යැයි මම සිතමි.
But shouldn't you try doin' a big job pretty soon?
නමුත් ඉක්මනින්ම ලොකු වැඩක් කරන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැද්ද?
Yeah. Like a request from a distant town.
ඔව්, ඈත නගරයකින් ඉල්ලීමක් වගේ.
I want to be able to do big jobs soon, and be of help to everyone!
මට ඉක්මනින්ම ලොකු වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, ඒ වගේම හැමෝටම උදව්වක් වෙන්න ඕනේ!
Wendy's First Big Job!
වෙන්ඩිගේ පළමු ලොකු රැකියාව!
Be of help to everyone, eh?
හැමෝටම උදව්වක් වෙන්න, හරිද?
Good luck!
වාසනාව!
Seeing her so honest and brave hearted... Can't help but cheer her on.
ඇය හරිම අවංක සහ නිර්භීත හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා දැක්කම... ඇයට ධෛර්යය දෙනවා.
I will do my best!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
You should learn from her example, Lucy.
ඔයා එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන, ලුසී.
I'm honest and brave hearted too, you know!
මමත් අවංකයි, නිර්භීතයි, ඔයා දන්නවනේ!
Huh? Like, how?
හහ්? කොහොමද?
I'm totally honest and brave!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක සහ නිර්භීතයි!
My entire body is concentrated honesty and bravery!
මගේ මුළු සිරුරම අවංකකම සහ නිර්භීතකම සංකේන්ද්‍රණය කර ඇත!
Honest?
අවංකද?
Brave?
නිර්භීතද?
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
But I bet that the ones out aways will be surprised
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා එළියේ ඉන්න අය පුදුම වෙයි කියලා.
there's such a little girl here when they get back.
එයාලා ආපහු එනකොට මෙතන පොඩි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
No kidding... Like Gildarts.
විහිළුවක් නෙවෙයි... ගිල්ඩාර්ට්ස් වගේ.
Gildarts, huh?
ගිල්ඩාර්ට්ස්, හරිද?
Haven't heard a peep about him, as usual.
සුපුරුදු පරිදි, ඔහු ගැන කිසිම තොරතුරක් අහලා නැහැ.
How many years has it been since he went on that job?
ඔහු ඒ රැකියාවට ගොස් වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
Three years... I think?
අවුරුදු තුනක්... මම හිතන්නේ?
There's no need to worry.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
This isn't someone like us we're talking about... It's Gildarts, you know?
මේ අපි කතා කරන අපි වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි... ඒ ගිල්ඩාර්ට්ස්, ඔයා දන්නවද?
Yeah, definitely. He's in a league of his own.
ඔව්, නිසැකවම. ඔහු තමාගේම ලීගයක ඉන්නවා.
Now that you mention it, I have a perfect job for you.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, මට ඔයාට ගැලපෙන නියම රස්සාවක් තියෙනවා.
It says they're searching for a wizard that can heal the spirit...
ඒකෙ කියනවා ඔවුන් ආත්මය සුවපත් කළ හැකි මායාකාරයෙක් සොයනවා කියලා...
The reward is only so-so, but don't you think it's perfect?
විපාකය එතරම්ම හොඳයි, නමුත් එය පරිපූර්ණයි කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
Let's see here... The town of Onibus?
අපි මෙතනින් බලමු... ඔනිබස් නගරය?
What kind of request is it?
ඒක මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
Um...
එක...
"Thank you very much"?
"ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි"?
So that's where this is going?
ඉතින් මේක යන්නේ එතනටද?
I remember! It's all coming back to me now!
මට මතකයි! දැන් ඒ ඔක්කොම මට ආපහු එනවා!
The play's actors have all run away, and the performances have been a series of failures...
නාට්‍යයේ නළු නිළියන් සියල්ලෝම පලා ගොස් ඇති අතර, රංගනයන් අසාර්ථක මාලාවක් වී ඇත...
My spirit and body are completely worn out. Please make me feel better!
මගේ ආත්මය සහ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත. කරුණාකර මට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න!
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Rabian.
රබියන්.
Rabian? Who's that again?
රේබියන්? ඒ කවුද ආයෙත්?
He's the head of that Scheherazade drama troupe!
එයා තමයි ෂෙහෙරාසාඩ් නාට්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා!
Remember the play we put on before?
අපි කලින් දැම්ම නාට්‍යය මතකද?
Frederick and Yanderica!
ෆ්‍රෙඩ්රික් සහ යැන්ඩරිකා!
Wendy... I don't mean this in a bad way, but don't do it.
වෙන්ඩි... මම මේක නරක විදිහට අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් එහෙම කරන්න එපා.
He works you to the bone!
එයා ඔයාව ඇටේට වැඩ කරනවා!
It was low pay, and serious labor! Plus, we couldn't even go home!
ඒක අඩු වැටුපක්, බරපතළ ශ්‍රමයක්! ඊට අමතරව, අපිට ගෙදර යන්නවත් බැරි වුණා!
I'm also against it. You don't have to do that kind of job...
මමත් ඒකට විරුද්ධයි. ඔයා ඒ වගේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ...
Plus, I have a bad feeling about this.
ඒ වගේම, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
Your intuition is usually right, Carla, but if I can be of help...
ඔයාගේ බුද්ධිය සාමාන්‍යයෙන් හරි, කාර්ලා, නමුත් මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්...
You're good-natured to a fault!
ඔයා වරදක් කරන්න හොඳ කෙනෙක්!
Anyway, you can't handle going to a town you've never been to and taking on a big job like this.
කොහොමත්, කවදාවත් ගිහින් නැති නගරයකට ගිහින් මේ වගේ ලොකු වැඩක් භාර ගන්න එක ඔයාට දරාගන්න බෑ.
That's not true! I'm going to answer this request, you'll see!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම මේ ඉල්ලීමට පිළිතුරු දෙන්නම්, ඔයාට තේරෙයි!
Fine then, suit yourself.
හොඳයි, ඔබටම ගැලපෙන්න.
I'm not coming with you.
මම ඔයත් එක්ක එන්නේ නෑ.
Hey, hold it. Why are you two fighting?
හේයි, ඔහොම ඉන්න. ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ?
Do you really need to be so prickly all the time, Carla?
කාර්ලා, ඔයා ඇත්තටම හැම වෙලේම ඔච්චර ගොරෝසු වෙලා ඉන්න ඕනද?
I will take on this job!
මම මේ වැඩේ භාරගන්නම්!
Wait a minute. You're not planning on going alone, are you?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා තනියම යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
Yes! It'll be more good experience.
ඔව්! ඒක තවත් හොඳ අත්දැකීමක් වෙයි.
Hold up there!
ඔහොම ඉන්න!
Wendy, you've only just gotten used to how we do things here.
වෙන්ඩි, අපි මෙහෙ දේවල් කරන විදිහට ඔයා දැන් පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
I can't let you go on some far-off request alone!
මට ඔයාට තනියම දුර බැහැර ඉල්ලීමක් කරන්න දෙන්න බෑ!
Who's been there before?
කලින් කවුද එතනට ගිහින් තියෙන්නේ?
Let me see... Happy!
මට බලන්න දෙන්න... සතුටුයි!
Me?
මම?
And... Freed!
සහ... නිදහස්!
You look like you're free. Go with her.
ඔයා නිදහස් වගේ. එයා එක්ක යන්න.
If that is your order, Master...
ඒක ඔබේ නියෝගය නම්, ගුරුතුමනි...
Why Freed?!
නිදහස් කළේ ඇයි?!
Okay, I'm heading out now!
හරි, මම දැන් එළියට යනවා!
Be careful, seriously.
පරිස්සම් වෙන්න, ඇත්තටම.
Freed, make sure to protect Wendy, got it?
නිදහස් වුණා, වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කරන්න, තේරුණාද?
You needn't worry. Leave everything to me.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. හැමදේම මට භාර දෙන්න.
Don't do anything unless needed.
අවශ්‍ය නම් මිස කිසිවක් නොකරන්න.
This is for Wendy's education, after all.
කොහොමත් මේක වෙන්ඩිගේ අධ්‍යාපනය වෙනුවෙන්.
Aye, sir...
ඔව් සර්...
Will she really be okay?
ඇය ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
Since Freed's with her, there shouldn't be anything to worry about, but...
ෆ්‍රීඩ් ඇය සමඟ සිටින නිසා, කරදර වීමට කිසිවක් නැත, නමුත්...
But he's oddly inflexible about things... He does things his own way, you know?
නමුත් ඔහු දේවල් ගැන අමුතු ලෙස නම්‍යශීලීයි... ඔහු දේවල් කරන්නේ ඔහුගේම ආකාරයට, ඔයා දන්නවද?
The train to Onibus is not running due to a breakdown!
ඔනිබස් වෙත යන දුම්රිය බිඳවැටීමක් නිසා ධාවනය නොවේ!
Let me repeat: The train to Onibus is not running!
මට නැවත කියන්න දෙන්න: ඔනිබස් වෙත යන දුම්රිය ධාවනය නොවේ!
Looks like you get a challenge right off the bat.
ඔයාට ආරම්භයේදීම අභියෝගයක් ලැබෙනවා වගේ.
What'll you do, Wendy?
ඔයා මොකද කරන්නේ, වෙන්ඩි?
I can fly, see... How about I fly you there?
මට පියාඹන්න පුළුවන්, බලන්න... මම ඔයාව එතනට පියාඹලා දැම්මොත් කොහොමද?
No... I want to do this job as much as I can myself.
නෑ... මට මේ රස්සාව පුළුවන් තරම් කරන්න ඕන.
So... I'm thinking about walking to Onibus!
ඉතින්... මම ඔනිබස් වලට ඇවිදින්න හිතාගෙන ඉන්නවා!
That's gonna take a really long time!
ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් යයි!
Freed, stop her!
නිදහස්, ඇයව නවත්තන්න!
It is as you say.
ඔබ කියන විදියටම තමයි.
See what Freed said?
ෆ්‍රීඩ් කිව්ව දේ දැක්කද?
I will also walk.
මමත් ඇවිදින්න යනවා.
I will respect Wendy's wishes for this job.
මේ රැකියාවට වෙන්ඩිගේ කැමැත්තට මම ගරු කරනවා.
It is what the Master said, and therefore a rule.
ඒක ගුරුතුමා කිව්ව දෙයක්, ඒ නිසා ඒක නීතියක්.
I must obey the rules.
මම නීති රීති පිළිපැදිය යුතුයි.
Thank you very much, Freed-san!
බොහොම ස්තූතියි, ෆ්‍රීඩ්-සැන්!
He's so thick-headed!
එයා හරිම මහතයි!
We're really gonna walk this far?
අපි ඇත්තටම මෙච්චර දුරක් පයින් යනවද?
Speaking more precisely, you will not be walking, but flying...
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඔබ ඇවිදින්නේ නැත, නමුත් පියාසර කරනු ඇත...
It doesn't matter much one way or the other!
එක විදිහකට හෝ එක විදිහකට ඒක එච්චර වැදගත් නෑ!
Words should be used correctly.
වචන නිවැරදිව භාවිතා කළ යුතුය.
For a rune-user like myself, I know well the importance of proper language.
මා වැනි රූන් පරිශීලකයෙකුට, නිසි භාෂාවේ වැදගත්කම මම හොඳින් දනිමි.
Yeah, that's great and all, but...
ඔව්, ඒක නියමයි, ඒත්...
Let's go. If we don't hurry, the sun will set.
අපි යමු. අපි ඉක්මන් නොකළොත් ඉර බහිනවා.
What?! There's another request from that drama troupe?
මොකක්ද?! ඒ නාට්‍ය කණ්ඩායමෙන් තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවද?
Yeah... I wanted to go with her, but the master stopped me...
ඔව්... මට ඇයත් එක්ක යන්න ඕන වුණා, ඒත් ස්වාමියා මාව නැවැත්තුවා...
Why are you doing vocal exercises?
ඔබ කටහඬ අභ්‍යාස කරන්නේ ඇයි?
Always be prepared, I say.
මම කියන්නේ, සැමවිටම සූදානම්ව සිටින්න.
Prepared for what?
කුමක් සඳහා සූදානම්ද?
I understand what the master is saying... But I can't help but worry about just the three of them.
මට තේරෙනවා මාස්ටර් කියන දේ... නමුත් මට ඒ තුන්දෙනා ගැන විතරක් කරදර නොවී ඉන්න බෑ.
I will go after them!
මම උන් පස්සෙන් යන්නම්!
Didn't take her long to get ready...
ඇයට සූදානම් වීමට වැඩි වේලාවක් ගත නොවීය...
And wait, isn't that even more luggage than usual?
ඉන්න, ඒක වෙනදාට වඩා ගමන් මලු වැඩියි නේද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
You brought it with you?
ඔයා ඒක ගෙනාවද?
I took it instead of my reward.
මගේ ත්‍යාගය වෙනුවට මම එය ගත්තා.
During the tough times, or the sad times,
දුෂ්කර කාලවලදී හෝ දුක්බර කාලවලදී,
when I look at this wardrobe and these props, I feel better for some reason.
මම මේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සහ මේ මුක්කු දෙස බලන විට, කිසියම් හේතුවක් නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
Sometimes I put on the costumes, and put on the play again, all by myself!
සමහර වෙලාවට මම ඇඳුම් ඇඳගෙන, ආයෙත් නාට්‍යය අඳිනවා, ඔක්කොම තනියම!
You were really that into it?
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණාද?
And I think you're getting close to the cliff there...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා එතන තියෙන පර්වතයට ළං වෙනවා...
Oh, no! I heard that the train to Onibus isn't running!
ඔහ්, නෑ! ඔනිබස් වෙත යන දුම්රිය ධාවනය නොවන බව මට ආරංචි විය!
I knew it! We should have gone with her.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! අපි එයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
Lucy!
ලුසී!
Right! What about you, Carla?
හරිද! ඔයා ගැන මොකද, කාර්ලා?
What a pain she is.
ඇය මොනතරම් වේදනාවක්ද.
She told me I didn't have to come, so I should just let her be!
ඇය මට කිව්වා මම එන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා, ඒ නිසා මම ඇයට ඉන්න දෙන්න ඕනේ කියලා!
I mean, why did she take that job in Onibus to begin with?
මම කියන්නේ, ඇය මුලින්ම ඔනිබස් වල ඒ රැකියාව භාරගත්තේ ඇයි?
It's not like there's any benefit to going far off.
ඈතට යාමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ වගේ.
Honestly, this is such a waste of time.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක හරිම කාලය නාස්තියක්.
Total waste of effort!
මුළු වෑයමම නාස්තියක්!
This isn't just inefficient, it's ludicrous!
මේක අකාර්යක්ෂම විතරක් නෙවෙයි, හාස්‍යජනකයි!
...she says, while coming with us.
...ඇය අප සමඟ එන අතරතුර පවසයි.
Knowing Wendy, she's probably not using the he-cat or Freed's powers, but walking there.
වෙන්ඩිව දැනගෙන, ඇය බොහෝ විට හෙ-පූසා හෝ ෆ්‍රීඩ්ගේ බලතල භාවිතා කරනවා වෙනුවට, එහි ඇවිදිනවා විය හැකියි.
This is going to be a long trip.
මේක දිග ගමනක් වෙයි.
I'm more worried about us three than them...
මම ඒ තුන්දෙනා ගැන වඩා කරදර වෙනවා අපි තුන්දෙනා ගැන...
I'm sorry for bringing you into this.
ඔයාව මේකට ගෙනාවට මට සමාවෙන්න.
This is for a companion, so don't worry.
මේක සහකරුවෙක්ට, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
Hey, let's rest a little, okay?
හේයි, අපි ටිකක් විවේක ගනිමු, හරිද?
But it feels like it'll rain, so let's hurry.
ඒත් වහිනවා වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
I can sense the air currents.
මට වායු ධාරා දැනෙනවා.
No way... With it this sunny out?
කොහෙත්ම නෑ... මෙච්චර අව්ව තියෙද්දි?
What's wrong with this weather?
මේ කාලගුණයේ මොකක්ද අවුල?
We have to find shelter from the rain!
අපි වැස්සෙන් බේරෙන්න තැනක් හොයාගන්න ඕනේ!
With my power, it would be a simple task to deflect the rain.
මගේ බලයෙන්, වැස්ස හරවා යැවීම සරල කාර්යයක් වනු ඇත.
All I would have to do is cast runes where rain couldn't fall.
මට කරන්න තියෙන්නේ වැස්ස වැටෙන්න බැරි තැන රූන්ස් දාන්න විතරයි.
But the rule this time is to avoid helping Wendy unless forced to.
නමුත් මෙවර රීතිය නම් බලහත්කාරයෙන් කළොත් මිස වෙන්ඩිට උදව් කිරීමෙන් වැළකී සිටීමයි.
But then again, if I let Wendy catch a cold, what would be the point of me coming at all?
ඒත් ආයෙත්, මම වෙන්ඩිට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්, මම එන එකේ තේරුම මොකක්ද?
What... What should I do?!
මොකක්ද... මම මොනවද කරන්න ඕනේ?!
Tell me, Laxus!
මට කියන්න, ලක්ෂස්!
If you were here, what would you do?!
ඔයා මෙතන හිටියා නම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Answer me, Laxus!!!
මට උත්තර දෙන්න, ලක්ෂස්!!!
Freed-san!
ෆ්‍රීඩ්-සැන්!
Over here!
මෙතන!
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
I see that staying my hand was the correct decision.
මගේ අත නතර කර ගැනීම නිවැරදි තීරණය බව මට පෙනේ.
What are you muttering about?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
It is better that you not know.
ඔබ නොදැන සිටීම හොඳය.
I wonder what goes on inside Freed's head?
ෆ්‍රීඩ්ගේ ඔළුව ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Why do I have to be stuck in this cramped space?
මට මේ පටු අවකාශයේ හිර වෙලා ඉන්න වෙන්නේ ඇයි?
...she says.
...ඇය කියනවා.
We don't have any other place to get out of the rain, that's why!
අපිට වැස්සෙන් බේරෙන්න වෙන තැනක් නෑ, ඒකයි!
Ah... I'm worried about the costumes and props getting wet...
ආ... ඇඳුම් පැළඳුම් සහ උපාංග තෙමෙයි කියලා මට බයයි...
...she says.
...ඇය කියනවා.
What?! Lucy and Erza went after them?
මොකක්ද?! ලුසී සහ අර්සා ඔවුන් පසුපස ගියාද?
That's right.
ඒක හරි.
They couldn't stand it after all.
අන්තිමේදී ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි විය.
And what were you doing?
සහ ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
Sleeping.
නිදාගන්නවා.
Righto! I get the picture, and I can't stand it either!
හරි! මට පින්තූරය තේරෙනවා, මටත් ඒක දරාගන්න බෑ!
Natsu!
නට්සු!
Does he know that the train isn't running?
එයා දන්නවද කෝච්චිය දුවන්නේ නෑ කියලා?
I don't want to ride it!
මට ඒක පදින්න ඕන නෑ!
But if I don't, I can't get to Onibus...
නමුත් මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මට ඔනිබස් වලට යන්න බැහැ...
But I don't wanna ride it!
නමුත් මට ඒක පදින්න ඕන නෑ!
Make up your mind already!
දැනටමත් හිත හදාගන්න!
We can't depart with you like this!
අපිට ඔයා එක්ක මෙහෙම යන්න බෑ!
I'll ride! But please, run so that it doesn't sway at all!
මම පදින්නම්! නමුත් කරුණාකරලා දුවන්න, ඒක කොහෙත්ම පැද්දෙන්නේ නැහැ!
That's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
Attention, passengers.
අවධානය, මගීන්.
Due to a railway accident, this train will be returning before reaching Onibus.
දුම්රිය අනතුරක් හේතුවෙන්, මෙම දුම්රිය ඔනිබස් වෙත ළඟා වීමට පෙර ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
This train will not stop at Onibus.
මෙම දුම්රිය ඔනිබස් හි නතර නොවේ.
It is running between Magnolia and prior to Onibus.
එය මැග්නෝලියා සහ ඔනිබස් වලට පෙර අතර ධාවනය වේ.
I'm sure glad the rain let up.
වැස්ස අඩු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
But it's getting dark.
නමුත් අඳුරු වෙමින් පවතී.
Looks like we're going to have to camp out tonight.
අපිට අද රෑ කඳවුරු බැඳගන්න වෙයි වගේ.
We can sleep in that cave,
අපිට ඒ ගුහාවේ නිදාගන්න පුළුවන්,
but the problem is food.
නමුත් ගැටලුව ආහාරයි.
You could at least help us gather food.
අඩුම තරමේ අපිට කෑම එකතු කරන්න උදව් කරන්න ඔයාට පුළුවන්.
Otherwise, we'll be so hungry we'll faint!
නැත්නම්, අපිට හොඳටම බඩගිනියි, අපි ක්ලාන්ත වෙයි!
Worry not.
කණගාටු නොවන්න.
I am a man who knows what should, and shouldn't, be done.
මම කළ යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ දන්නා මිනිසෙක්.
Everything he says is stiff, stiff, stiff...
ඔහු කියන සෑම දෙයක්ම දැඩි, දැඩි, දැඩි...
I have an idea of what we may do for food. I will make preparations shortly.
කෑම වලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මට අදහසක් තියෙනවා. මම ඉක්මනින්ම සූදානම් කරන්නම්.
Really?
ඇත්තටම?
That's a member of the Raijinshuu for you!
ඒ ඔයාට රයිජින්ෂු සාමාජිකයෙක්!
You can count on them when times get tough!
දුෂ්කර කාලවලදී ඔබට ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
Yeah!
ඔව්!
When you enter these runes...
ඔබ මෙම ධාවන පථවලට ඇතුළු වූ විට...
...Winged Fish will fall!
... පියාපත් සහිත මාළු වැටෙනු ඇත!
Why winged fish?!
පියාපත් සහිත මාළු ඇයි?!
This is near the winged fish's migration route.
මෙය පියාපත් සහිත මසුන්ගේ සංක්‍රමණික මාර්ගයට ආසන්නයි.
Now is the season where flocks of winged fish come to lay eggs.
දැන් පියාපත් සහිත මාළු රංචු බිත්තර දැමීමට පැමිණෙන සමයයි.
Can you eat these?
මේවා කන්න පුළුවන්ද?
They're really gross...
ඒවා ඇත්තටම කැතයි...
We tried them before, and paid the price...
අපි ඒවා කලින් උත්සාහ කළා, මිල ගෙව්වා...
Or so you thought, but you were simply naive.
නැත්නම් ඔබ එසේ සිතුවා, නමුත් ඔබ සරලවම බොළඳයි.
You broiled them, yes?
ඔයා ඒවා පිසුවා නේද?
There is a knack to cooking winged fish.
පියාපත් සහිත මාළු පිසීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ.
Are you good at cooking, Freed-san?
ඔයා උයන්න දක්ෂද ෆ්‍රීඩ්-සැන්?
I wouldn't go that far, but I have cooked on occasion while working with Laxus and the Raijinshuu.
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ, නමුත් මම Laxus සහ Raijinshuu එක්ක වැඩ කරන අතරතුර ඉඳහිට උයලා තියෙනවා.
Looks delicious!
රසයි වගේ!
The taste will live up to the presentation.
රසය ඉදිරිපත් කිරීම අනුව පවතිනු ඇත.
Now, eat your fill.
දැන්, බඩ පිරෙන්න කන්න.
Let's eat!
අපි කමු!
Yeah, it wasn't a problem with how we cook them...
ඔව්, අපි ඒවා උයන විදිහ ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ...
I'm pretty sure I saw some nuts and berries over there...
මට විශ්වාසයි මම එතන ඇට වර්ග සහ බෙරි වර්ග කිහිපයක් දැක්කා කියලා...
Let's eat those.
අපි ඒවා කමු.
Aye...
අවස්ථාවක්...
No one likes a picky eater.
කවුරුත් කැමති නෑ, කෑම අච්චාරු දාන්න.
A wizard's body is their asset, after all.
සියල්ලට පසු, මායාකාරයෙකුගේ ශරීරය ඔවුන්ගේ වත්කමයි.
Wasn't there anything else to eat?
වෙන කන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
If there was, we'd be eating it...
තිබුණා නම්, අපි ඒක කනවා...
See? This is why I didn't want to come!
පේනවද? ඒකයි මට එන්න ඕන වුණේ නැත්තේ!
The train between Onibus and Magnolia is now arriving.
ඔනිබස් සහ මැග්නෝලියා අතර දුම්රිය දැන් පැමිණෙමින් තිබේ.
This train will be departing in the direction of Onibus shortly!
මෙම දුම්රිය ඉක්මනින්ම ඔනිබස් දෙසට පිටත් වනු ඇත!
Sir, we're going to depart again.
සර්, අපි ආයෙත් යන්නයි යන්නේ.
How many times have you gone back and forth since yesterday?
ඊයේ ඉඳන් කී පාරක් ඔයා එහාට මෙහාට ගිහින් තියෙනවද?
First the mountains, and now a desert?
මුලින්ම කඳු, දැන් කාන්තාරයක්?
Freed-san, you don't mind the heat?
ෆ්‍රීඩ්-සන්, ඔයාට රස්නෙ ගැන කමක් නැද්ද?
I bet he's secretly casting some magic to keep cool...
මම හිතන්නේ එයා රහසින් සිසිල්ව ඉන්න මැජික් එකක් කරනවා...
I could never think of making things easier for myself and ignoring my companions.
මට කවදාවත් දේවල් පහසු කරගන්න හිතාගෙන මගේ සගයන් නොසලකා හරින්න පුළුවන් වුණේ නැහැ.
It's simply a matter of controlling one's thoughts.
එය හුදෙක් කෙනෙකුගේ සිතුවිලි පාලනය කිරීමේ කාරණයක්.
It's no use...
එයින් ඵලක් නැත...
Happy!
සතුටුයි!
Wait a moment... I'll make you feel better!
පොඩ්ඩක් ඉන්න... මම ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්නම්!
Even though using magic will lower her own energy...
මැජික් භාවිතා කිරීමෙන් ඇගේම ශක්තිය අඩු වුවද...
And yet, she doesn't mind! How incredibly kind this girl is!
ඒත්, ඇයට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි! මේ කෙල්ල කොච්චර කරුණාවන්තද!
You needn't use your magic. I will handle this.
ඔයා මැජික් කරන්න ඕන නෑ. මම මේක බලාගන්නම්.
What will you do?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
First, I lay him down like this.
මුලින්ම මම ඔහුව මේ විදියට බිම තිබ්බා.
Next, I write the spell.
ඊළඟට, මම මන්ත්‍රය ලියනවා.
Anyone inside these runes cannot feel the heat!
මේ රූන්ස් ඇතුලේ ඉන්න කාටවත් උණුසුම දැනෙන්නේ නැහැ!
The rock is so hot, I'm going to burn...
පර්වතය හරිම රස්නෙයි, මම පිච්චෙනවා...
It takes some time for the runes to set.
ධාවන පථ සැකසීමට යම් කාලයක් ගතවේ.
Although it's pointless once he leaves the runes...
ඔහු ධාවන පථයෙන් ඉවත් වූ පසු එය තේරුමක් නැති දෙයක් වුවද...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Is this really the right direction?
මේක ඇත්තටම නිවැරදි දිශාවද?
I'm sure this is the right way.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි හරි විදිහ කියලා.
Stay back!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
Erza!
එර්සා!
Just a little more. Keep it up.
තව ටිකක්. දිගටම කරගෙන යන්න.
A storm is coming!
කුණාටුවක් එනවා!
A storm? You mean a sandstorm?
කුණාටුවක්ද? වැලි කුණාටුවක්ද?
This area is famous for its cursed sandstorms!
මෙම ප්‍රදේශය එහි ශාප ලත් වැලි කුණාටු සඳහා ප්‍රසිද්ධය!
We have to hide somewhere!
අපි කොහේ හරි හැංගෙන්න ඕනේ!
There is nowhere to hide in this desert.
මේ කාන්තාරයේ සැඟවෙන්න තැනක් නැහැ.
We run!
අපි දුවනවා!
It's no use... I can't get out!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... මට එළියට යන්න බෑ!
Can't you do anything?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද?
That's it!
ඒක තමයි!
Time for punishment, Princess?
දඬුවම් දෙන්න වෙලාව හරි, කුමරිය?
Not that! Save Erza!
ඒක නෙවෙයි! එර්සාව බේරගන්න!
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
It is no use. She is too heavy. I cannot move her at all.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. එයා ගොඩක් බරයි. මට එයාව කොහෙත්ම හොල්ලන්න බෑ.
How rude!
කොච්චර රළුද!
Oh, no... The power of my Spirits isn't enough?
ඔහ්, නෑ... මගේ ආත්මයන්ගේ බලය ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
Huh? Carla, too?
හහ්? කාර්ලාත්?
We were worried, so we came after you.
අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා අපි ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
Looks like those three are fine...
ඒ තුන්දෙනා හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
Erza, what's wrong?
අර්සා, මොකක්ද අවුල?
Well, you see...
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
This is bad. Soon this area will be engulfed by the sandstorm.
මේක නරකයි. ඉක්මනින්ම මේ ප්‍රදේශය වැලි කුණාටුවෙන් වැහිලා යයි.
Don't worry about me! Everyone, go!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා! හැමෝම යන්න!
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
This weight is odd... It is almost like a giant clump of metal...
මේ බර අමුතුයි... ඒක හරියට යෝධ ලෝහ පොකුරක් වගේ...
Is Erza-san holding onto something very heavy, maybe?
අර්සා-සන් ගොඩක් බර දෙයක් අල්ලගෙන ඉන්නවද, සමහරවිට?
I'm still holding onto the play's props.
මම තවමත් නාට්‍යයේ මුක්කු අල්ලාගෙන සිටිමි.
Well, yeah, that's heavy all right!
හොඳයි, ඔව්, ඒක බරයි නේද!
But without these, I can't put on the show!
නමුත් මේවා නැතුව මට මේ ප්‍රසංගය පවත්වන්න බෑ!
The job isn't to be temporary actors this time anyway!
මේ පාර නම් තාවකාලික නළු නිළියන් වෙන එක නෙවෙයි වැඩේ!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Farewell, my memories...
සමුගන්න, මගේ මතකයන්...
Farewell, my rock, my foundation!
සමුගැනීම, මගේ පර්වතය, මගේ අත්තිවාරම!
Just dig 'em up later!
ඒවා පස්සේ හාරන්න!
Punishment, yes?
දඬුවමක්, ඔව්?
There's no time to escape any longer!
තවදුරටත් පැන යාමට කාලයක් නැත!
If we get sucked up in that, it will be impossible to get out!
අපි ඒකට ඇදී ගියොත්, එළියට යන්න බැරි වෙයි!
I'll do something about it!
මම ඒකට මොනවා හරි කරන්නම්!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
The cursed sandstorm has vanished!
ශාප ලත් වැලි කුණාටුව අතුරුදහන් වී ඇත!
You did it!
ඔයා ඒක කළා!
Wendy... Wow!
වෙන්ඩි... වාව්!
Hello! Thank you very much.
හෙලෝ! බොහොම ස්තූතියි.
Why is he so happy?
ඔහු මෙතරම් සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
I made up with my performers,
මම මගේ රංගන ශිල්පීන් සමඟ එකඟ වුණා,
so we can put on our play now!
ඉතින් අපිට දැන් අපේ නාට්‍යය දාන්න පුළුවන්!
And there are plenty of customers! Thank you very much.
ඒ වගේම ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා! බොහොම ස්තූතියි.
No... Why did we struggle so hard to get here, then?
නෑ... එහෙනම් අපි මෙහෙට එන්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි?
And I went through all the trouble of digging them up!
ඒවා හෑරීමේ සියලු කරදර මම විඳදරාගත්තා!
I'm beat...
මට පිස්සු...
I ate too many winged fish, and now I don't feel well.
මම පියාපත් සහිත මාළු ගොඩක් කෑවා, දැන් මට සනීප නැහැ.
No!
නැහැ!
I can't even stand...
මට ඉන්නවත් බෑ...
Hey!
හේයි!
Natsu-san!
Natsu-san!
Finally, they fixed the tracks and I made it here...
අන්තිමට, එයාලා පීලි හැදුවා, මම මෙහෙට ආවා...
But I spent the whole time goin' back and forth from Magnolia to Onibus...
නමුත් මම මුළු කාලයම ගත කළේ මැග්නෝලියා සිට ඔනිබස් දක්වා එහා මෙහා යාමටයි...
I'm...
මම...
His attitude's totally different!
ඔහුගේ ආකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
Falling asleep here is hurting my business! Hey, you!
මෙතන නිදාගත්තොත් මගේ වැඩේට හානියක් වෙනවා! හේයි, ඔයා!
Get rid of all of them!
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න!
It's a big job, so I'll make sure to pay you a reward.
ඒක ලොකු වැඩක්, ඒ නිසා මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
I can't believe this was my first big job...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක මගේ පළවෙනි ලොකු රස්සාව කියලා...
Why not? Everyone was worried about you, but in the end you were more useful to them.
ඇයි නැත්තේ? හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වුණා, නමුත් අන්තිමට ඔයා එයාලට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
You've done a good job.  You should be proud.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා. ආඩම්බර වෙන්න ඕන.
Really?
ඇත්තටම?
Yes. I think so.
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
You're right!
ඔයා හරි!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
It's finally here! Fairy Tail's traditional road race!
අවසානයේ එය පැමිණ ඇත! ෆෙයරි ටේල් හි සාම්ප්‍රදායික මාර්ග ධාවන තරඟය!
Yeah! This year's finally gonna be the year I win!
ඔව්! මේ අවුරුද්ද අන්තිමට මම දිනන අවුරුද්ද වෙයි!
Natsu, have you forgotten my magic? I'll fly straight to the goal!
නට්සු, ඔයාට මගේ මැජික් අමතක වුනාද? මම කෙලින්ම ඉලක්කයට පියාසර කරනවා!
What are you saying? You have to run this time, Happy.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මේ පාර ඔයා දුවන්නම ඕනේ, සතුටුයි.
What? Me too?
මොකක්ද? මමත්?
Next: The 24-Hour Endurance Road Race!
ඊළඟට: පැය 24 විඳදරාගැනීමේ මාර්ග ධාවන තරඟය!
But my running speed is so much slower than everyone's!
නමුත් මගේ ධාවන වේගය හැමෝටම වඩා ගොඩක් මන්දගාමීයි!
I'm not really suited for the physical stuff...
මම ඇත්තටම භෞතික දේවල් වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
Carla's running, too.
කාර්ලාත් දුවනවා.
I'll do it!
මම ඒක කරන්නම්!